Para executar o arquivo com nodemon:
Instalar o nodemon (npm install nodemon --save)

No package.json, na seção scripts, colocar:
"start": "nodemon app.js",

Após isso, quando for executar o projeto no terminal, utilizar o comando:
npm start


Hospedagem de deploys gratuítos: heroku, vercel, github pages


Para exibir imagens no servidor:
  Tem que liberar a estrutura no servidor para ele exibir as imagens.
  Documentação express para liberar: 
  https://expressjs.com/pt-br/starter/static-files.html
  Inserir a seguinte linha de comando antes das rotas.
    app.use(express.static('public'));
    A partir de agora, não é mais necessário colocar o caminho /public/img/arquivo.extensao || somente: img/arquivo.extensao


Para instalar o nodemon no modo desenvolvedor:
  executar o comando: npm install nodemon -D
  Assim fará com que no package.json o arquivo seja salvo no modo desenvolvedor, caso prescise instalar outras bibliotecas no modo desenvolvedor basta utilizar o comando -D no final.